一、项目介绍
系统包含两种角色：用户、管理员，系统分为前台和后台两大模块，主要功能如下：


1管理员模块的实现
- 商品信息管理: 管理员可以对商品信息进行添加、修改、删除等操作，以管理商品的详细信息。
- 销售排行统计: 管理员可以对销售数据进行统计，以生成销售排行报告和数据分析。
- 商品类型管理: 管理员可以管理商品类型，包括添加、修改和删除商品类型信息。

2用户模块的实现
- 个人信息: 用户登录后可以修改自己的注册信息，包括个人资料的更新和管理。
- 商品: 用户登录后可以查看商品信息，并进行购买操作，包括浏览商品的详细信息和选择购买。
- 我的订单管理: 用户可以查看和管理自己的订单，包括订单的状态、详情和历史记录。


二、项目技术
开发语言：Java
数据库：MySQL
项目管理工具：Maven
Web应用服务器：Tomcat
前端技术：Vue、
后端技术：SpringBoot框架

三、运行环境
操作系统：Windows、macOS都可以
JDK版本：JDK1.8以上版本都可以
开发工具：IDEA、Ecplise都可以
数据库: MySQL 5.7/8.0版本均可
Tomcat：7.x、8.x、9.x版本均可
Maven：任意版本都可以

*
系统访问地址

前台访问地址：
用户
账号：	
密码：
	
后台访问地址：
管理员
账号：			
密码：

*